赫特一年四季都抽三文鱼，但在圣诞节时会被三文鱼吞噬。
如今，它们通常像这样包装的美丽载玻片骑行
而且看起来都不错，但它并不是以这种方式开始的
我们在超市买的烟熏三文鱼，用机器切成薄片，但在领班
和儿子，他们坚持以传统方式手工切成最优质的烟熏
鲑鱼被达伦·马特森（Darren Matson）之类的专家切成薄片，甚至很难想象
我已经完成了多少切片，但是我可能只用了一个切片就使整个边缘失败了
熏鲑鱼达伦（Darren）一直在切片鲑鱼已有25年了，他的速度如此之快，以至于
看起来他工作迅速，是我所从事的行业中最好的
数位世界纪录保持者，我在一分钟内就完成了，而我还没准备好34
达伦（Darren）手工切片的形式称为D形切片，像这样创建
数字纹理，它保证每个切片的外观和味道都很棒
确保最大数量的切片
作为厨师，我对达伦的技术很着迷，而您并没有削减所有
通过这种方式来解决这个问题，我从未见过
像这样做之前，请继续保持它在计划中
你必须考虑在周末我嗯，所以我希望现在是这样，那么我们该怎么做
现在我们把它翻转过来，就像在一点点交换周围发抖一样
没关系，所以我可以用左手切成薄片，但是如果
一切都对您有好处最好真正地切合您的舒适方式
与我们一起工作，我将其保持平直朝向您，是的，然后是第一个
在这里，您想尽可能地下降，然后进一步下降，然后
每次回来的时候都跳得更远一点，所以我会像那样玩
然后把它拉回去，所以你就把它抬起来，然后
像你的右手一样放下就可以了，是的，他们什么都不是
只有伦敦出来的那儿有鼻子，所以那是你想成为决赛的地方
该方法的一部分是一口气扫下下面的刀
多余的皮肤更新说明就是这样
令人难以置信的是，那里的底部比其他地方下降的更多
比你们中的任何一个在那儿得到的都更正了
从那我想你是的，还有更多的补丁，你知道我想我们会成为
我要说的是，要多练习多一点速度，我很漂亮
用刀好，所以我想再多花一点时间我就可以放弃
在世界纪录挑战赛中为自己的钱而奔波